Madoromi to fuyu no gogo
まどろみ と ふゆ の ごご
Сонливе зимове пообіддя
Kurikaesareru hibi mo
くりかえされる ひび も
І нескінченно повторювані дні
Yanagi wo suberiochiru
やなぎ を すべりおちる
Це - мрія, що побачу лише раз я
Tada ichido kiri no yume
ただ いちど きり の ゆめ
Вона неначе сповзає по вербі
Okizari no nukumori
おきざり の ぬくもり
Поки тепло, залишене тобою
Hikari ni kawaru made
ひかり に かわる まで
У світло не обернеться
Kayoinareta hidamari ni
かよいなれた ひだまり に
Я бачитиму твоє відображення
Anata wo utsushimasu
あなた を うつします
У сонячному промінні
Hoho wo naderu hidamari ni
ほほ を なでる ひだまり に
Я думатиму про тебе, так само
Anata wo omoidasu
あなた を おもいだす
Як проміння пестить мені щоки